‫اسم المدينة ديوك‬
‫اسم الولاية "نيو مكسيكو"‬
‫"نيو مكسيكو"‬
‫بين العصابات‬
‫شاع صيت الأمريكان‬
‫لأنهم ابتكروا مخدرا جديدا‬
‫يقال أن اللون ازرق‬
‫والنوعية صافية‬
"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫هذا المخدر القاتل ينتشر في المدينة‬
‫لن يعوق انتاجه احد مهما حاولوا‬
‫بدأ الكارتيل يغضب‬
‫لقلة الإحترام‬
‫يقال ان شخصاً يدعى "هايزنبرغ"‬
‫يستولي على السوق الآن‬
‫لا احد يعرفه‬
‫إذ يبقى متخفياٍ‬
‫الإحترام أمر مهم للكارتيل‬
‫فلن يتسامحوا‬
‫لكن ذاك الرجل سيموت‬
‫ولا يعرف هذا بعد‬
‫وصل صيت "هايزنبرغ"‬
‫الى "ميشوكان"‬
‫أرادوا من أقاصي الأرض‬
‫تذوق الميث هذا‬
‫عبر البلور الأزرق الحدود‬
‫السيطرة على مختبر الميث‬
‫الآن تعيش نيو مكسيكو وفقا لإسمها‬
‫"ألباكركي"‬
‫تشبه مكسيكو لوفرة المخدرات بها‬
‫لكن يرأسها أمريكي‬
‫معروف بـ "هايزنبرغ"‬
‫بدأ الكارتيل يغضب‬
‫لقلة الإحترام‬
‫يقال ان شخصاً يدعى "هايزنبرغ"‬
‫يستولي على السوق الآن‬
‫لا احد يعرفه‬
‫إذ لم يرَ وجهه أحد‬
‫لم يهرب أحد من غضب الكارتيل بعد‬
‫لكن ذاك الرجل في عداد الأموات‬
‫ولا يعرف هذا بعد‬
‫يتصل النيتروجين بالأكسجين‬
‫الذي يتصل بدوره...‬
‫تعرف ما هي الصلة، صحيح؟‬
‫إنّها قوّة تجاذب صلبة‬
‫لدينا صلات تساهميّة‬
‫وصلات إيونيّة‬
‫اتصال الذرات مع الجزيئات‬
‫لتشكيل عامل‬
‫كلا؟‬
‫الصلات الكيميائيّة‬
‫تجعل من المادة مادة‬
‫وهي أساس العالم الفيزيائي‬
‫- ما هو أساسنا؟‬
‫- نعم، نعم، فهمت‬
‫الصلات‬
‫فهمت من علاماتك شيئاً آخر‬
‫ألا وهو أنّك لم تفهم شيئاً‬
‫نعم، لكنّ علامتي‬
‫كانت قريبة من المعدل‬
‫وما هو القريب بالنسبة إليك؟‬
‫ما من "قريب" في العلوم‬
‫يا "باري"‬
‫إمّا أن تجيب إجابات صحيحة‬
‫وإما خاطئة‬
‫كلمة "قريب" لم توصل الإنسان‬
‫إلى القمر‬
‫نعم، لكنّني رسبت على علامتين فقط‬
‫سيد "وايت"‬
‫إن لم أنجح في صفّ الكيمياء‬
‫فسأضطر إلى حضور المدرسة الصيفيّة‬
‫وقد درست فعلاً‬
‫درست بجهد طوال الليل‬
‫كما أنّني أحبّ الكيمياء‬
‫نظراً إلى مفهومها‬
‫أعتقد أنّني أعاني من نقص التركيز‬
‫ألا يمكنك أن تغضّ النظر‬
‫عن هذا الأمر من فضلك؟‬
‫لا تتذاكى على متذاكي‬
‫الجواب هو كلا‬
‫في المرة التالية، اجتهد أكثر‬
‫أترك رسالة إن كنت أعرفك‬
‫هل تتجنبني أم ماذا؟‬
‫هذه المرة الثالثة التي أتصل بك‬
‫لن أطفئ هذا الهاتف إلاّ بعد 15 دقيقة‬
‫لذا اتصل بي‬
‫وبالناسبة‬
‫الشيء الذي تكلمنا عنه...‬
‫حين قلت لك "عالج الأمر"‬
‫لم أعن بذلك أن تنساه‬
‫حسناً‬
‫هيّا‬
‫إفتح الباب يا "جيسي"‬
‫أعرف أنّك في المنزل‬
‫سيارتك مركونة في الخارج، هيّا‬
‫أيمكنني مساعدتك؟‬
‫كلا، شكراً‬
‫أنا مديرة المبنى لذا أيمكنك‬
‫التوقّف عن القرع على الباب من فضلك؟‬
‫أنت مديرة المبنى؟‬
‫نعم، يمكنك مساعدتي، بالطبع‬
‫أودّ أن أدخل هذه الشقة‬
‫لذا إن كان لديك مفتاح آخر‬
‫- لديك مفتاح، صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫إسمعي، الشخص الذي يعيش هنا‬
‫من الضروري أن أراه‬
‫- وقد قرعت بابه، صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫ولم يفتح لك؟‬
‫وهذا يعني...؟‬
‫- أنا والده، حسناً؟‬
‫- أنت السيد "جاكسون"؟‬
‫نعم، أنا السيد "والت جاكسون"‬
‫ومَن أنت...؟‬
‫- "جاين"‬
‫- تشرّفت بمعرفتك يا "جاين"‬
‫الآن، إن كنت لا تمانعين‬
‫سأسمح لك باستخدام هاتفي‬
‫يا سيد "جاكسون"‬
‫- أتريد الاتصال به؟‬
‫- كلا‬
‫كلا، أنا...‬
‫كما قلت‬
‫إسمحي لي بدخول المنزل...‬
‫... حتى أتأكّد من سلامة ابني‬
‫هل تفهمين؟‬
‫مهما يحصل بينكما‬
‫فهو شأن عائليّ‬
‫ولا أريد التدخل في هذا الأمر‬
‫إن لم يرغب "جيسي"‬
‫في أن تدخل، فلن تفعل‬
‫وهذا كلّ ما في الأمر‬
‫آسفة‬
‫أدخل يا أبي‬
‫- شكراً‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫نعم‬
‫"جيسي جاكسون"؟‬
‫هل أنت حتى...؟‬
‫أرى أنّك تملك هاتفاً‬
‫على الأقل‬
‫أتكلّم عن ذلك الشيء الذي يومض‬
‫كنت أتصل بك‬
‫لا يهمّ يا صاح‬
‫- أعطني...‬
‫- سأكسره، سأكسره‬
‫تباً لك أيّها المدمن اللعين‬
‫هل هذا ما كنت تفعله؟‬
‫خلال الوقت كلّه الذي‬
‫حاولت الاتصال فيه بك؟‬
‫- كلا، كنت أهتمّ بالأعمال‬
‫- أيّ أعمال؟‬
‫أيّ أعمال؟‬
‫الأعمال التي كلّفتني بها أيّها‬
‫السافل، هل نسيت منذ الآن؟‬
‫هذه الأعمال‬
‫هل أنعش هذا ذاكرتك؟ حقير‬
‫- لم تقم بـ...‬
‫- قلت...‬
‫قلت لي "عالج الأمر"‬
‫وهذا ما فعلته‬
‫حين قلت هذا عنيت أن تستخدم‬
‫الخوف والتهويل‬
‫عنيت أن تستعيد مالك‬
‫لم أعن قط...‬
‫- لم تعني قول: "أقتل أحداً"؟‬
‫- كلا!‬
‫فات الأوان على ذلك‬
‫لأنّ الرجل قد مات‬
‫- يا إلهي!‬
‫- حسناً؟ أصبح جثة هامدة‬
‫- خذ هذا‬
‫إليك مالك‬
‫نعم، 4660 دولاراً، حصّتك‬
‫إصرفه بصحّة جيدة‬
‫أيّها السافل البائس‬
‫لم أقل إنّني قتلته‬
‫أخبرني ما الذي حصل‬
‫سحقت زوجته رأسه‬
‫على آلة سحب المال‬
‫- سحقت...‬
‫- سحقت رأسه...‬
‫... على آلة سحب المال‬
‫أمامي مباشرة‬
‫وأعني أنّها سحقته كما لو كان...‬
‫يا إلهي! ما زال الصوت‬
‫يرنّ في أذني‬
‫وما زلت أرى الدم في كلّ مكان‬
‫حصلت أمور كثيرة‬
‫ما كنت لتصدقّها‬
‫أيمكنك أن تعطيني يا صاح...؟‬
‫أعطني الماريجوانا، حسناً؟‬
‫تساعدني على الحدّ من الغثيان‬
‫إذاً...‬
‫... ألم تقتل أحداً؟‬
‫هل يشكّ أحد‬
‫في أنّك قتلت أحداً؟‬
‫اتصلت بالشرطة‬
‫اتصلت بالشرطة؟‬
‫نعم، تركت معلومة من مجهول‬
‫ومن ثمّ أتوا وألقوا القبض عليها‬
‫يا إلهي!‬
‫كانت في حالة جنونيّة‬
‫لم يكن لديها سبب‬
‫وجيه للإقدام على ذلك‬
‫قال لها إنّها ساقطة‬
‫لكن هذا ما هي عليه فعلاً‬
‫أيمكن هذا الشخص أن يتعرّف عليك؟‬
‫أيمكنها أن تكشف أنّك كنت هناك؟‬
‫ما كانت لتتعرّف على شيء‬
‫لم تكن في حالة ذهنيّة مستقرة‬
‫وكان معها هذا...‬
‫يا إلهي! كان معها ولد‬
‫إسمع، لم أفهم التفاصيل جيداً هنا‬
‫ألم تتمكن من منع المرأة‬
‫من قتل هذا الرجل؟‬
‫وجّهت مسدسها نحوي، حسناً؟‬
‫وجّهت مسدسي نحوي‬
‫حسناً؟ مسدسي‬
‫هيّا، قل ما تفكّر به، قله‬
‫كلا، لست "توكو" ولا "كرايزي 8"‬
‫لا يمكنني إدارة طاقم عمل‬
‫هيّا يا صاح، أثبت وجهة نظرك‬
‫صحيح؟‬
‫أترك رسالة إن كنت أعرفك‬
‫- هذا "بادجر" يا صاح‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لا تستخدم اسمك الفعليّ‬
‫- ماذا؟ هذا ليس اسمي الفعليّ‬
‫حسناً‬
‫حصلنا على السروال التي أردته‬
‫قياس 32 كبير، صحيح؟‬
‫حصلنا عليها من أجلك يا "جيفي"‬
‫لنباشر بالعمل يا صاح‬
‫إذاً هل ستعاود العمل؟‬
‫كلا‬
‫تابعه أنت، حسناً؟‬
‫أريد أن أنسى فحسب، أريد...‬
‫آسف‬
‫أنت!‬
‫ما هذا الشيء؟‬
‫إنّه "يسوع مالفيرديه"، رئيس أنبياء‬
‫تجار المخدرات في "المكسيك"‬
‫أعرف مَن هو، حسناً؟‬
‫يجثو المجرمون ويصلون له:‬
‫"من فضلك أيّها النبي‬
‫لا ترسل إدارة مكافحة المخدرات ضدنا"‬
‫أسألك فقط، لمَ تضعه على مكتبك؟‬
‫أتحاول تأسيس النازيّة الجديدة‬
‫لن تضع صليباً معقوفاً، صحيح؟‬
‫- "سان تسو"‬
‫- مَن هذا؟‬
‫جنرال صينيّ من القرن السادس‬
‫كتب كتاب "فنّ الحرب"‬
‫جاء فيه: "إن كنت تعرف‬
‫عدوّك كنفسك...‬
‫... فستخوض معارك كثيرة‬
‫دون خطر"‬
‫رائع‬
‫- العميل "شرايدر"‬
‫- سيدي‬
‫- أنا سعيد لأنّك معنا‬
‫- شكراً‬
‫- هل يساعدك الجميع على الاستقرار؟‬
‫- نعم، إنّهم مجموعة رجال رائعة‬
‫ونساء‬
‫رجال ونساء‬
‫جيد، ما كنت لتختار وقتاً‬
‫أفضل من هذا للوصول‬
‫نحن على وشك مهاجمة اتحاد‬
‫المخدرات أليس كذلك يا "فانكو"؟‬
‫نعم، سيدي‬
‫المتحف الذريّ الوطنيّ‬
‫أنظر إلى هذا يا صاح إلتقط القمر‬
‫الصناعيّ صورتك وأنت تطلق ريحاً‬
‫"الرجل السمين والولد"‬
‫يبدو أنّهم يتكلمون عنكما‬
‫تباً لك أيّها الحقير‬
‫- حذار‬
‫- هذا ليس حقيقياً أيّها الأحمق‬
‫حذار، هذا كلّ ما أقوله‬
‫أنت من عليه الحذر‬
‫أنا "هايزنبيرغ"‬
‫أنت "هايزنبيرغ"؟‬
‫نعم، أذكرك، أنت الطباخ‬
‫لننته من هذا الأمر‬
‫أين "جيسي"؟‬
‫- إنّه مشغول‬
‫- لا بأس‬
‫هذا رائع‬
‫كلياً‬
‫أنت!‬
‫المبلغ كلّه في الكيس، كلّ فلس‬
‫في حال أردت أن تعدّه‬
‫- هنا؟‬
‫- جلّ ما أقوله هو...‬
‫نقول إنّنا لن نخدعك يا صاح‬
‫لا تدع هذا الأمر يحيّرك‬
‫ولا تفهم شيئاً آخر‬
‫بالنسبة إلى مَن نعمل لديه‬
‫وهذه هي الكنيسة، فعلاً‬
‫ماذا سمعت؟‬
‫هل أقدم "جيسي" فعلاً على...؟‬
‫هل أقدم فعلاً...‬
‫... على سحق رأس ذلك الرجل‬
‫على آلة سحب المال؟‬
‫أقاويل‬
‫مَن يقول هذا؟‬
‫الجميع يتكلّم عن الموضوع يا صاح‬
‫وهم مذهولون به‬
‫عادة عليّ أن ألاحق‬
‫مَن يدين لي بالمال‬
‫لكنّ الجميع يدفع اليوم‬
‫هذا صحيح‬
‫لكن...‬
‫هل أقدم على ذلك فعلاً؟‬
‫لم تسمع هذا الأمر مني‬
‫غداء كبير‬
‫شكراً‬
‫- ها أنت‬
‫- جيد جداً، سيدة "وايت"‬
‫سنلقي نظرة إلى طلبك‬
‫ونعلمك بقرارنا‬
‫شكراً‬
‫أودّ أن أذكر فقط‬
‫أنّني عملت هنا سابقاً‬
‫حقاً؟‬
‫متى ستنجبين؟‬
‫- بعد أشهر عدة‬
‫- تهانينا‬
‫صحيح، قسم المحاسبة‬
‫تركتنا منذ 4 سنوات‬
‫لأمور عائليّة‬
‫سنعلمك بقرارنا‬
‫شكراً على قدومك‬
‫أيمكنني أن أقابل "تيد بينكي"؟‬
‫أعتقد أنّه سيذكرني‬
‫متأسفة لكنّ السيد "بينكي"‬
‫مشغول جداً اليوم‬
‫إن لا ضير من الأمر‬
‫يمكنني أن...‬
‫سيدتي‬
‫يا إلهي يا "سكايلر"‬
‫أهذه أنت؟‬
‫مرحباً، "تيد"‬
‫- تفضلي‬
‫- حسناً‬
‫لا تحوّلي لي الاتصالات يا "مارغريت"‬
‫شكراً‬
‫تفضلي واجلسي هناك‬
‫حسناً، شكراً‬
‫- تبدين بحالة جيدة‬
‫- نعم‬
‫هل تنتظرين صبياً أم فتاة؟‬
‫أم أنّك تريدينها مفاجأة؟‬
‫إنّها فتاة، نحن متحمسون جداً‬
‫أراهن على ذلك‬
‫صبيّ وفتاة‬
‫كيف حال "والت" الإبن؟‬
‫أصبح في الصفّ العاشر‬
‫وهو ينمو بسرعة‬
‫أصبح أطول مني في الواقع‬
‫نعم، أراهن على أنّه سيبلغ‬
‫طول 6 أقدام و4 أو 3 إنش‬
‫كما أنّه وسيم جداً‬
‫لديه جينات جيدة‬
‫بالحديث عن الممثلين‬
‫لا يمكن أن يكون هذا التوأم‬
‫بل هذان هما‬
‫- إنّهما رائعتا الجمال‬
‫- صحيح‬
‫وتعرفان ذلك‬
‫أنا في ورطة كبيرة الآن، صحيح؟‬
‫نعم‬
‫حصلت على المكتب الكبير‬
‫- نعم‬
‫هذا غريب، صحيح؟‬
‫ما زلت أعتبره مكتب أبي‬
‫اشتقت إليه‬
‫وأنا أيضاً‬
‫أود أن أفكر في أنّه كان ليكون فخوراً‬
‫سجلنا أفضل نتائج السنة الماضية‬
‫بالطبع كان ليكون فخوراً‬
‫كيف حال "والت"؟‬
‫إنّه بخير‬
‫نعم، إنّه يعمل‬
‫- رائع، أما زال يعلّم؟‬
‫- نعم‬
‫- أبلغيه تحياتي‬
‫- سأفعل هذا‬
‫بصراحة يا "تيد"‬
‫لم آت لإلقاء التحية فقط‬
‫قدمت طلباً من أجل وظيفة‬
‫إدخال المعلومات‬
‫أنت تمزحين‬
‫كنت بمثابة كاتبة الحسابات في الشركة‬
‫يا "سكايلر"‬
‫نعم...‬
‫الوضع الاقتصاديّ، أنت تعلم‬
‫تريدين الحصول على الوظيفة؟‬
‫سيكون هذا خطأ كبيراً‬
‫ما رأيك...‬
‫باستعادة وظيفتك السابقة؟‬
‫نحن نوسّع عملنا‬
‫وبصراحة‬
‫القسم بأكمله في حالة فوضى عارمة‬
‫لن يكون عملك سهلاً‬
‫لكن يمكن أن نستعين بخبرتك‬
‫حسناً‬
‫حسناً، هذه هي منطقتنا حالياً‬
‫صحيح؟‬
‫مرحباً‬
‫- نعم، حالياً، مهما يكن‬
‫- أنظر إلى هذا الآن‬
‫هنا وهنا وهنا وهنا‬
‫ماذا يبدو لك هذا؟‬
‫فرص بل فرص ذهبيّة‬
‫هذا ما هي عليه‬
‫أنظر، هذه مدينة كاملة من الشارين‬
‫لمَ لا نستغلّها؟‬
‫- لأنّها ليست منطقتنا‬
‫- لأنّنا نفتقر إلى المبادرة‬
‫- مبادرة‬
‫- نعم‬
‫نحتاج إلى توظيف تجار أكثر‬
‫ضاعف عدد أفراد طاقمك‬
‫هؤلاء الثلاثة الذين قابلتهم‬
‫لا بدّ من أنّ لكلّ واحد من 3 إلى 9‬
‫تجار ثانويين يعملون لديهم‬
‫النمو الدليليّ‬
‫هذا هو مفتاح النجاح‬
‫هذه ليست منطقتنا يا صاح‬
‫هل تفهم ما أقوله؟‬
‫إن ذهبت للمتاجرة في هذه الأحياء‬
‫لن تكون ردة فعل الطاقم الآخر‬
‫جيدة، هل تفهم؟‬
‫أنا أكيد من أنّ الأمر لن يعجبهم‬
‫لكنّهم لن يفعلوا شيئاً‬
‫بشأن هذا الموضوع برأيي‬
‫- إسمع يا "جيسي"‬
‫- كلا‬
‫"جيسي"‬
‫تغيّرت قوانين اللعبة‬
‫انتشرت إشاعات تفيد أنّك قاتل‬
‫- عمّا تتكلّم؟‬
‫- الجميع يتحدث بالأمر على ما يبدو‬
‫خالف أحد أوامرك فغضبت‬
‫وسحقت رأسه في آلة سحب المال‬
‫- هذا ليس ما حصل‬
‫- مَن يهتمّ...‬
‫طالما أنّ منافسينا يعتقدون ذلك‬
‫وليس الشرطة؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫- كلا، ألا تدرك أهميّة هذا الأمر؟‬
‫إسمع، أنت...‬
‫أنظر إليّ يا "جيسي"‬
‫أنت السمكة المنتفخة‬
‫- ماذا؟‬
‫- السمكة المنتفخة، فكّر في الأمر‬
‫أنت صغير ولست سريعاً‬
‫ولا محتالاً‬
‫وسهل بالنسبة إلى الضارين‬
‫لكن لهذه السمكة سلاح سريّ‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ماذا تفعل السمكة المنتفخة يا "جيسي"؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- تنتفخ‬
‫تنتفخ هذه السمكة‬
‫ليتضاعف حجمها أكثر بـ 4 إلى 5 مرات‬
‫ولماذا؟ لماذا تفعل هذا؟‬
‫لكي تخشاها الحيوانات الأخرى‬
‫تخشاها‬
‫وهذا ما أنت عليه‬
‫أنت السمكة المنتفخة‬
‫أتفهم؟ هذا كلّه وهم‬
‫ليس سوى وهماً‬
‫الآن...‬
‫... مَن يعبث مع السمكة المنتفخة‬
‫يا "جيسي"؟‬
‫- لا أحد‬
‫- أنت محقّ تماماً‬
‫- أنا السمكة المنتفخة‬
‫- هذا صحيح‬
‫- كرّر قول هذا‬
‫- أنا السمكة المنتفخة‬
‫- كرّر ما قلته وأنت تعنيه‬
‫- هذا صحيح، أنت السمكة المنتفخة‬
‫- نعم!‬
‫تباً لهذا‬
‫مرحباً؟‬
‫أعطني الـ"سكايمول"‬
‫"فانكو"...‬
‫... الرجل الجديد لا يتكلّم‬
‫الإسبانيّة، لماذا؟‬
‫من الأفضل لك أن تتعلّم اللغة‬
‫الإسبانيّة أيّها الأبيض‬
‫نحن لسنا في "برانسون، ميزوري"‬
‫أتفهم ما أعنيه؟‬
‫سأعلّمك‬
‫هذا يعني: "لنعقد صفقة"‬
‫تكلّم، نحن ننتظر‬
‫حسناً‬
‫هنا‬
‫"المنتوج "أس أس 4 جي"‬
‫الموسم التذكاريّ الأخير من كرة‬
‫القاعدة في ملعب الـ"يانكيز"‬
‫موقع من قبل "داريك جيتر""‬
‫أكتب هذا يا "فانكو"‬
‫يا إلهي! حذار‬
‫""66100 زي بي جي":‬
‫سجادة طويلة"‬
‫إنّها سجادة تضعها على الأرض‬
‫إلاّ أنّ قيمتها مئة دولار‬
‫أحبّهم، أريد 20 واحدة منها‬
‫سأضعها كلّها في منزلي‬
‫سنجلب لك 3 منها‬
‫- بل أريد 10‬
‫- 5‬
‫ما رأيك بأن تتوقّف عن هذا الهراء؟‬
‫متى ستحصل المتاجرة وأين؟‬
‫لا يحبّ الرجل الأبيض الصفقات‬
‫سيبرحك الرجل الأبيض ضرباً‬
‫إن لم تتوقف عن تبديد وقته‬
‫"شرايدر"...‬
‫أيّها الرجل الأبيض، أدعى "تورتوغا"‬
‫أتعرف ماذا يعني هذا؟‬
‫برأيي هذه الكلمة الإسبانيّة‬
‫تعني "حقير"‬
‫بل تعني هذه الكلمة "سلحفاة"‬
‫هذا أنا‬
‫آخذ وقتي كاملاً‬
‫لكنّني أفوز على الداوم‬
‫انتظر، تذكرت‬
‫رأيت هذا سابقاً‬
‫أنظر إلى هذا‬
‫هذا رائع يا صاح‬
‫أنظر إلى هذا هنا‬
‫"تحفة السلحفاة المطمئنة للحدائق"‬
‫أريد اثنين منها بالتأكيد‬
‫أنظر إلى هذا‬
‫الشبه واضح‬
‫يبلي "هانك" حسناً هناك‬
‫ويشنّ غارات‬
‫أنا أكيدة من ذلك‬
‫فهو بطل‬
‫أتريدين الذهاب إلى "إل باسو"؟‬
‫من فضلك، ألم تكتفي من العالم‬
‫الثالث الموجود هنا؟‬
‫يشغلونه على الداوم‬
‫حتى أنّه بدأ يشارك في عمليّة كبيرة‬
‫إنّها عمليّة سريّة‬
‫لم يفصح لي عن طبيعتها‬
‫لم يقل سوى أنّها على الجهة‬
‫الأخرى من الحدود‬
‫يبدو هذا محمساً‬
‫إنّه يتوخى الحذر، صحيح؟‬
‫نعم، قال إنّه يعمل وراء مكتبه‬
‫معظم الوقت‬
‫وهذا ما أريده بالتحديد‬
‫بالمناسبة‬
‫حصلت على وظيفة اليوم‬
‫أنت تمزحين‬
‫حتى وأنت حامل؟‬
‫- شكراً‬
‫- تعرفين، ما أعنيه هو...‬
‫أين؟ مع مَن؟‬
‫لا بدّ من أنّه شخص‬
‫يمكن أن يتحمّل كونك حاملاً‬
‫"بينكي"‬
‫لم تفعلي‬
‫هل ما زال السيد المتحرش يعمل هناك؟‬
‫"ماري" فعل هذا مرة واحدة‬
‫خلال حفلة عيد الميلاد‬
‫وكان ثملاً جداً‬
‫لدرجة أنّه كان يتلعثم في الكلام‬
‫- هذا ما تريدينه من مدير منفذ‬
‫- وقد اعتذر فيما بعد‬
‫كما أنّه متزوج ولديه عائلة وأنا‬
‫أكيدة من أنّه لا يريد أن يقاضيه أحد‬
‫لن يحصل الأمر مجدداً‬
‫هل أنت في ضيقة مادية إلى هذه الدرجة؟‬
‫نعم‬
‫تعرفين أنّه يسرنا أن نساعدك‬
‫كلا، "ماري"‬
‫تعرفين كيف هو "والت"‬
‫كان لـ...‬
‫- أذكر الشيطان‬
‫- مرحباً، "ماري"‬
‫كيف حالك؟‬
‫بخير، كيف حالك أنت؟‬
‫- بخير‬
‫- مرحباً عزيزتي‬
‫- سيجهز العشاء بعد ساعة‬
‫- شكراً عزيزتي‬
‫- هل كلّ شيء على ما يرام؟‬
‫- كلّ شيء بخير‬
‫هذا "رايزن بران"‬
‫وليس "رايزن بران كرانش"‬
‫إذاً، الأمر سيان‬
‫غير صحيح‬
‫لماذا لا تذهب للتسوق بنفسك إذاً؟‬
‫وعندئذٍ يمكنك أن تشتري‬
‫كلّ ما تريده، رائع‬
‫الأمر ليس صعباً إلى هذه الدرجة أمي‬
‫كلمة "كرانش" مكتوبة على العلبة‬
‫أنت تتمادى كثيراً‬
‫- صباح الخير‬
‫- صباح الخير، عزيزي‬
‫- مرحباً أبي‬
‫- مرحباً‬
‫هل لاحظت شيئاً يا أبي؟‬
‫هل لدينا مأتم اليوم؟‬
‫- مأتم؟‬
‫- في الواقع...‬
‫- كلا، هل أبدو بهذه القباحة؟‬
‫- كلا‬
‫حصلت أمي على وظيفة‬
‫وظيفة؟ لماذا؟‬
‫هل عليّ أن أراجع معك‬
‫حسابتنا لتعرف السبب‬
‫كلا، أنا... أتعتقدين أنّها فكرة‬
‫سديدة كونك حامل؟‬
‫كلا، قال الطبيب إنّه يمكنني‬
‫العمل حتى أدخل المخاض‬
‫كما أنّها وظيفة مكتبيّة‬
‫سأجلس طوال النهار‬
‫أين؟‬
‫"بينيكي"‬
‫سأعود للعمل في قسم المحاسبة‬
‫ماذا عن دخان التلحيم يا "سكايلر"؟‬
‫أليس هذا سبب استقالتك‬
‫- منذ البداية؟‬
‫- أصبحوا يراعون قوانين البيئة‬
‫توقفوا عن التلحيم كما كانوا يفعلون‬
‫لم أشتم شيئاً حين كنت هناك‬
‫ألم يمت السيد "بينيكي"؟‬
‫نعم‬
‫مَن أصبح المدير؟‬
‫ابنه "تيد"‬
‫عليّ الذهاب على جميع الأحوال‬
‫لا أريد التأخر‬
‫خلال يومي الأول‬
‫- إلى اللقاء‬
‫حسناً‬
‫- تمنّ لي التوفيق‬
‫- بالتوفيق‬
‫إلى اللقاء‬
‫مرحباً‬
‫خرجت من منزلك‬
‫نعم‬
‫اشتقت إلى التلفزيون‬
‫فكرت في الذهاب إلى "كوسكو"‬
‫حيث لديهم شاشة كبيرة جداً‬
‫إذاً...‬
‫نعم‬
‫ماذا ترسمين؟‬
‫تباً‬
‫هذه لوحة رائعة‬
‫ستشكلّ وشماً رائعاً‬
‫هذا ما أصبو إليه‬
‫حقاً؟‬
‫أعمل بداوم جزئيّ‬
‫في "أي بي كيو" للوشوم‬
‫رائع‬
‫أنت بارعة في الرسم‬
‫كنت أرسم سابقاً‬
‫كنت رساما أيضاً؟‬
‫لماذا توقفت؟‬
‫فقط لأنّني...‬
‫أخبريني شيئاً‬
‫أيّ نوع من راسم الوشوم‬
‫لا يرسم الوشوم على نفسه؟‬
‫هذا التزام كبير جداً‬
‫مرحباً يا صاح‬
‫هل أنت "بينكمان"؟‬
‫أنت البطل!‬
‫الجميع يتكلّم عنك‬
‫نعم‬
‫رائع يا صاح‬
‫إذاً اسمك "بينكمان"؟‬
‫نعم‬
‫اعتقدت أنّ اسمك "جاكسون"‬
‫بدأ واشيك يستحق اسمه‬
‫هل نحن...؟‬
‫هل هذا الالتزام بالوقت‬
‫بمفهوم اللاتين؟‬
‫سيظهرون‬
‫حقاً؟ لماذا أنت متأكد من هذا؟‬
‫هل لديك المزيد من الكتيبات‬
‫له لكي يتصفحها؟‬
‫ربما صورة صغيرة‬
‫عن مزرعة صناعة الفخار؟‬
‫ماذا يفكرون بحق الجحيم؟‬
‫يبعثون برجل ثرثار‬
‫لا يتكلم لغتنا حتى؟‬
‫السياسة يا رجل. السياسة.‬
‫يقال انه بطل مهم.‬
‫أقول أن هذه ترهات.‬
‫قد يكون بطلا في ألبكيركي،‬
‫ربما من السهل ان تكون بطلا هناك.‬
‫هل من معلومات‬
‫يجب أن أعرف بها؟‬
‫ماذا؟ كلا يا صاح‬
‫كنّا نتلو صلواتك فقط‬
‫سعدنا بوجودك معنا‬
‫أهلاً بك معنا‬
‫هل هذا الرجل الذي تنتظرونه؟‬
‫أعتقد أنّ هذا هو‬
‫ماذا الذي يفعله هناك‬
‫بحقّ الجحيم؟‬
‫الشرطة‬
‫إلى أين تذهب يا "شاريدر"؟‬
‫نحتاج إلى كيس أدلة‬
‫وأعني كيساً كبيراً‬
‫ما الأمر؟‬
‫أنت تتصرف كما لو أنّك لم تر سابقاً‬
‫رأساً بشريّاً مسحوقاً‬
‫على سلحفاة‬
‫مرحباً بك إلى...‬
‫رجلي‬
‫برئاسة "وارنر هايزينبرغ"‬
‫التي احتلها خلال الحرب‬
‫تغيّرت قوانين اللعبة يا صاح‬
‫هذه مدينتنا، حسناً‬
‫كلّها‬
‫هذه منطقتنا‬
‫سندافع عن طلباتنا‬
‫أنّنا سنبيع متى نشاء‬
‫وأينما نشاء‬
‫سنصبح ملوك المنطقة الآن‬
‫هل فهمتم؟‬
‫على الأقل، سأكون أنا الملك‬
‫وأنتم ستصبحون أمراء‬
‫أو دوقات أو أمر كهذا‬
‫- أريد أن أكون فارساً‬
‫- لكن لننته من الأهم أولاً‬
‫علينا أن نوظّف تجاراً جدد‬
‫جنود صغار‬
‫سيعملون لديكم‬
‫أنتم تعملون لديّ‬
‫وهم لديكم‬
‫هل تفهمونني؟‬
‫سنعمل وفقاً لطبقات‬
‫كالناتشو‬
‫النمو الدليليّ‬
‫هذا هو النجاح الفعليّ‬
‫صحيح‬
‫أوافقك الرأي‬
‫رائع‬
‫أصبحنا جاهزين‬
‫رجالنا جاهزين‬
‫سنجمع الكثير‬
‫ما أعنيه يا سيد "وايت" هو‬
‫أموالاً طائلة‬
‫سنسيطر على هذه المدينة‬
‫لا نبيع سلعتنا بسعر جيد‬
‫ماذا؟‬
‫احتكر بيع المنتوج في المنطقة‬
‫ومن ثمّ ارفع الأسعار‬
‫هذه قوانين الإقتصاد الأساسيّة‬
‫مرحباً يا "تيد"‬
‫تفضل بالدخول‬
‫- يبدو أنّهم جهزوا لك مكتبك‬
‫- نعم، إنّه رائع‬
‫أنا قريبة من الحمام‬
‫ولن أضطر إلى المشي مسافة بعيدة‬
‫وهذا أمر رائع جداً‬
‫- عرفت هذا‬
‫- نعم‬
‫إسمع، أنا...‬
‫أريد أن أشكرك‬
‫لأنّك سمحت لي بالعودة‬
‫لا داعي لشكري‬
‫أنا أحتاج إليك‬
‫ما زال الوقت مبكراً‬
‫لاحتساء النبيذ يا "تيد"، أليس كذلك؟‬
‫تباً، هذا عصير العنب‬
‫أحضّر الفطور للفتاتين صباحاً‬
‫كيف حال "دينيس"؟‬
‫انفصلنا منذ سنة تقريباً‬
‫آسفة‬
‫إنّها أسعد الآن مما كانت عليه‬
‫وأنا كذلك على ما أعتقد‬
‫- فقد جمعتنا علاقة منذ أيام الثانوية‬
‫- نعم‬
‫- أذكر هذا‬
‫- على جميع الأحوال‬
‫لا أعرف، الناس يتغيّرون‬
‫نعم‬
‫كنت أريد الترحيب بك فقط‬
‫الترحيب بعودتك و...‬
‫سأراك قرب آلات البيع‬
‫حسناً‬
‫علينا أن نتناول الغداء‬
‫معاً في يوم من الأيام‬
‫كما في الأيام الخوالي‬
‫طبعاً‬
‫البحث عن إشارة من القمر الصناعيّ‬
‫البحث جارٍ‬
‫مرحباً‬
‫إسمعي، أنا...‬
‫إسمي الحقيقيّ ليس "جيسي جاكسون"‬
‫بل "جيسي بينكمان"‬
‫وهذا الرجل الذي التقيت به‬
‫ليس والدي‬
‫لن تطرديني من هنا، صحيح؟‬
‫لأنّني أحبّ السكن هنا‬
‫ليس من شأني أن أعرف‬
‫ما الذي تفعله‬
‫طالما أنّك لن تفعل هذا هنا‬
‫اشتريت شاشة مسطحة جديدة‬
‫أتريدين رؤيتها؟‬
‫يمكن أن أرى فيها‬
‫البقع السوداء‬
‫شديدة السواد‬
‫تبلغ قوة الـ"دولبي" ستة و... لا يهم‬
‫إذاً فصوته عالٍ جداً‬
‫لكنّني...‬
‫لن أرفع الصوت كثيراً‬
‫البحث عن إشارة من القمر الصناعي‬
‫لا أعرف لماذا تأخر‬
‫إلى هذه الدرجة‬
‫هيّا، هيّا‬